---
layout: post
title: "TOUCH"
date: 2020-06-09 T10:20:46+07:00
description: "This is meta description"
featured:
featured_image: "https://res.cloudinary.com/sdees-reallife/image/upload/h_554,w_474,c_pad,b_rgb:c7ceea/v1590764087/IMG_1994.jpg"
cdn_image: "https://m.media-amazon.com/images/M/MV5BNzgwMzlkNGYtNThlNC00OTA2LWEyODgtNGU1Y2RiZTExZWZmXkEyXkFqcGdeQXVyNTM0MDc1ODE@.jpg"
categories:
  - "STORYLOG"
tags:
  - "Photos"
  - "Plant"
---
วันออกฉาย:  
Quotes:  

>1 : ในเมืองใหญ่ • อยู่ไหนน่ะ • คิดถึงจัง

ในเมืองใหญ่ คนมากมาย ฉันเดินทาง ฉันเคลื่อนไหว • ในเมืองใหญ่ คนมากมาย ฉันเก็บรอยยิ้มไว้ ให้กับคนรู้จัก เท่านั้น • ในเมืองใหญ่ วันนี้ ตึกสวย ฟ้าใส? ฉันไม่ค่อยได้มอง • ในเมืองใหญ่ ใครๆ ก็ก้มหน้า พูดคุย ส่งภาษาผ่าน device • ในเมืองใหญ่ ใครหลายคน นอนข้างถนน แต่ใครจะสน? • ในเมืองใหญ่ ลูกทำอะไร สบายดีมั๊ย? แม่อยากรู้ และคิดถึงเสมอ • ในเมืองใหญ่ เราอาจ สวนกันไป สวนกันมา แต่จนกว่าจะพบกันใหม่ • ในเมืองใหญ่ city of life, city of love ฉันรอจนกว่า เราจะกลับมา เพื่อพบกัน • ในเมืองใหญ่ เมื่อถึงเวลา เราจับมือกัน พาออกไป ลาก่อนเมืองใหญ่ ... i will be missing you.

> 2 : อยู่ไหนน่ะ?

อยู่ไหนน่ะ ยังมาแถวนี้ ถูกมั๊ย? เข้าซอยจากถนนใหญ่ ตรงมา เลี้ยวซ้าย เลี้ยวซ้าย เลี้ยวขวา แล้วขวาอีก 2 ทีนะ • อยู่ไหนน่ะ วันนี้ไม่เห็นโทรหาเลย line ก็เงียบกริบ มีอะไรมั๊ย • อยู่ไหนน่ะ งานยุ่งเหรอ เหนื่อยมั๊ย เย็นนี้เลิกแล้ว กินข้าว แล้วดูหนังกันมั๊ย เรื่องอะไรก็ได้ แค่อยากนั่งดู ด้วยกัน • อยู่ไหนน่ะ ว่างแล้วก็แวะมานะ มานั่งคุย มานั่งมอง มานั่งฟัง มานั่งข้างๆ มานั่ง line ใกล้ๆ กันก็ได้ อย่างน้อยก็ มาเถอะนะ • อยู่ไหนน่ะ ดึกแล้วนะ วันนี้นอนที่ไหน วันนี้นอนกับใคร? ยังไงก็ขอให้หลับ ฝันดี • อยู่ไหนน่ะ ดีจังนะ ที่อย่างน้อย เราก็ได้เคยพบกัน ถ้าในวันนั้น ... ดีใจนะ ไม่ว่าจะอยู่ไหน จะขอคิดถึงแบบนี้ตลอดไป ... ใช่ i will be missing you.

> 3 : คิดถึงจัง

คิดถึงจัง ยังนั่งอมยิ้มนะ เวลาที่นึกถึง เวลาที่เดินผ่าน ถึงมันจะ เนิ่นนานมาแล้ว ถึงมันจะไม่ใช่แถวนั้น แต่ ทุกวัน ก็ยังคิดถึงจัง • คิดถึงจัง นั่งรถคันนี้ทีไร คนขับ คนเดิม ไปอยู่ไหน สายตาที่ใช้ มองส่องผ่านกระจกหลัง นั่งยักคิ้ว หลิ่วตา ไม่มีสายตานั่น ส่งมา ... อืม • คิดถึงจัง ยังอยู่ที่เดิม มั๊ยนะ เบอร์โทรล่ะ เปลี่ยนไปเป็นอะไร คนข้างๆ มีมั๊ย คนไหน? นั่นล่ะนะ ไม่รู้จะอยากรู้ทำไม ทำได้ก็แค่ คิดถึง! • คิดถึงจัง นั่ง นอน ถอนหายใจ ทำอะไร? อยากรู้ไปหมด กินข้าวแล้วมั๊ย อ้วนหรือผอม ผมทรงไหน วันนี้ทำอะไร ... ตอบด่วน! • คิดถึงจัง ผ่านไป 1 ปี ... 2, 3 บางทีก็นึกนะว่า ... 30 กว่าปีล่ะ ถ้ายังอยู่ด้วยกัน ป่านนี้แล้ว จะยังอยู่มั๊ยนะ • คิดถึงจัง สงสัย ถ้าเจอกัน จะเป็นยังไง หูจะยังดีมั๊ย หรือเราต้องพูดใกล้ๆ ... น่าจะดีนะ ถ้าเราจะอยู่ใกล้ แค่จะได้พูดกัน ขาเข่า เป็นยังไง? ผ่าตัดเปลี่ยนอะไรไปบ้างจ๊ะ ... ได้รับแล้วตอบกลับ มาหน่อยนะ ... คิดถึงจัง • คิดถึงจัง อนิจจัง สังขารา ถึงวันนี้ สงสัยไปลับ ไม่กลับมา แล้วล่ะมั๊ง? แต่คนอยู่ ตรงนี้ ก็ยัง คิดถึงจัง จบสักที ... i will be missing you, as always!

*Published February 3, 2017 on [STORYLOG.CO](https://storylog.co/story/58943186084627237f48bfec)*
